segundo texto traz o conceito e vantagens do uso do Moodle, o Ambiente de Aprendizado Modular Orientado ao Objeto. Por fim, no último texto você conheceu melhor a linguagem de programação criada pela Microsoft que beneficia crianças com deficiência.
PROPOSTA DE ATIVIDADE

O objetivo desta atividade é desenvolver um algoritmo simples,
aplicado à resolução de algum problema do cotidiano, que ficará a
seu critério.
É necessário também que o aluno apresente teoricamente
como este algoritmo criado acarreta na mudança do problema
escolhido, podendo também sugerir outras maneiras aplicá-lo. A
atividade deverá ser apresentada em forma de um relatório final, com
no mínimo duas páginas, contendo os aspectos textuais básicos
(título, introdução,
bibliográficas).
desenvolvimento, conclusão e referências